# **Навигация по файлам**

# *Папки:*
#### code_of_algorithm

`main.cpp` - код структуры

#### data_set

`Data.java` - генератор ста наборов

`input.txt` - файл с 100 наборами данных

#### graphs

`Kuhn_algorithm.xlsx` - таблица полученных значений времени
работы в зависимости от размера входных данных

#### report

`Алгоритм Куна.docx` - отчет о семестровой работе

#### time

`clock.cpp` - замеряет время выполнения алгоритма

`result.txt` - результаты замеров для каждого набора


# **Инструкция по запуску тестов**

1. Генератор ста наборов данных

   Запуск программы `Data.java` в папке `data_set`
   Во время выполнения программы создается файл `input.txt`
   c данными для 100 наборов


2. Запуск программы `clock.cpp` в папке `Semestrovka2`

   `clock.cpp` для каждого набора добавляет данные о количестве вершин в графе, количестве ребер и времени работы.


# **Задача для алгоритма**
Пусть есть L мальчиков и R девочек.
Про каждого мальчика и про каждую девочку известно, с кем они не против танцевать. 
Нужно составить как можно больше пар, в которых партнёры хотят танцевать друг с другом. 
Формализуем эту задачу, представив мальчиков и девочек как вершины в двудольном графе, 
ребрами которого будет отношение «могут танцевать вместе».


## **Как задать граф алгоритму**

В файле `main.cpp`

ввести число L девочек,

ввести число R мальчиков.

Нумерация вершин в графе сквозная.

Для _**каждой**_ _**девочки**_ ввести количество мальчиков, с которыми она не против танцевать.

Ввести номера вершин "мальчиков", которых выбрала девочка.

### **Пример:**

**4**

**5**

**4 5 6 8 9**

**1 5**

**3 6 7 8**

**2 6 8**

### **Ответ:**

**4**

**2 - 5**

**1 - 6**

**3 - 7**

**4 - 8**





